this is category 5 technology TV i'm
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
your host Robbie Ferguson and tonight
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຄືນນີ້
I'm joined by Jean Leggett and it's a
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Jean Leggett ແລະມັນເປັນ
pleasure to have you here you know what
ຄວາມສຸກ ທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
I'm so excited to be here it's so cool
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເຢັນສະບາຍ
that you and one more story games are
ວ່າທ່ານແລະເກມເລື່ອງຫນຶ່ງຫຼາຍແມ່ນ
from Barrie Ontario I know I I feel
ຈາກ Barrie Ontario ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ II ຮູ້ສຶກ
sometimes like we're the only game
ບາງຄັ້ງກໍ່ຄືພວກເຮົາເປັນ ເກມດຽວກັນ
studio north of Newmarket Toronto you
studio north of Newmarket Toronto you
say that now all of a sudden there's
ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມີ
going to be all these emails oh we're in
ຈະເປັນ ອີເມວ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
you know Barry and there's like 10 of
ທ່ານຮູ້ Barry ແລະມີຄື 10 ຂອງ
them and I would really like to meet the
ພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະພົບກັນ
other people and because what we're
ຄົນອື່ນແລະຍ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
doing is already challenging enough to
ການເຮັດແມ່ນແລ້ວທ້າທາຍຢ່າງພຽງພໍກັບ
be a game studio north of Toronto and it
ເປັນ studio ພາກເຫນືອຂອງ Toronto ແລະມັນ
would be really great to meet the other
ຈະເປັນ ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆ
people cool we are big on retro gaming
ປະຊາຊົນເຢັນພວກເຮົາ ແມ່ນໃຫຍ່ໃນເກມ retro
and your platform really you know I know
ແລະແພລະຕະຟອມຂອງທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
that it's modern I know that you've got
ວ່າມັນເປັນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
a real modern spin to it and we'll talk
ເປັນ spin ທີ່ທັນສະໄຫມແທ້ຈິງກັບມັນແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາ
a little bit about that but it does take
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
me back back to the days when gaming was
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ໃນເວລາທີ່ເກມແມ່ນ
storytelling yes okay tell us a little
storytelling ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ
bit about your company what it is that
ນ້ອຍກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານມັນເປັນແນວໃດ
you do sure so my husband is sort of
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດນີ້
like the visionary behind the company my
ເຊັ່ນ: ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
job is the evangelist I go in like older
ວຽກເຮັດງານທໍາເປັນ evangelist ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນຄືເກົ່າ
people right so I spread the word of one
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກະຈາຍຄໍາຂອງຫນຶ່ງ
more story games yeah and you know Blair
ເກມເລື່ອງອື່ນໆແລ້ວ yeah ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ Blair
really started making his first game
ກໍ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ
when he was eight years old and he
ໃນເວລາທີ່ເຂົາມີອາຍຸໄດ້ແປດປີແລະພຣະອົງໄດ້
played a lot of the Ultima series so do
ຫຼິ້ນຫຼາຍ ຊຸດ Ultima ດັ່ງນັ້ນເຮັດ
remember there you go yeah yeah yeah and
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ທ່ານໄປແທ້ແລ້ວ yeah ແລະ
there was a period of time where in 2009
ມີ ໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ໃນປີ 2009
he had worked for EA for almost eight
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ EA ສໍາລັບເກືອບແປດ
years and they laid a lot of staff off
ປີແລະພວກເຂົາໄດ້ວາງພະນັກງານຫຼາຍ ຄົນ
so in his spare time he I guess he had a
ສະນັ້ນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ spare ລາວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເຂົາມີ
lot of spare time he recreated Ultima 4
ເວລາຫວ່າງທີ່ລາວສ້າງໃຫມ່ Ultima 4
in flash and if you ask nicely we might
ໃນ flash ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາງາມພວກເຮົາອາດຈະ
tell you where that is could we like
ບອກທ່ານວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
link to it ha no who is it is a
ເຊື່ອມໂຍງກັບ ມັນ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນມັນ
proprietary or is it oh well good old
ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືແມ່ນມັນດີດີອາຍຸ
games has the rights for it now oh right
ເກມມີສິດສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຖືກ
right yeah yeah that storytelling
ແທ້ຈິງແລ້ວ, yeah ວ່າ storytelling
recreated yeah it really is it goes back
ກໍ່ສ້າງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນກັບໄປ
to you know what what matters and Games
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະເກມ
characters events relationships and for
ລັກສະນະຂອງຄວາມສໍາພັນແລະສໍາລັບ
me I would much rather play a game where
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຈະຫລິ້ນເກມບ່ອນທີ່ຫຼາຍ
I'm interested in what's happening then
ຂ້ອຍສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
be there's some really visually stunning
ມີບາງ stunning ກໍ່ເບິ່ງເຫັນ
games that are happening sure yeah
ເກມທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ແນ່ນອນແລ້ວ
and the game developer conferences is
ແລະການປະຊຸມນັກພັດທະນາເກມແມ່ນ
happening right now in San Francisco
ເກີດຂຶ້ນໃນ ປັດຈຸບັນໃນ San Francisco
more sort of like we can't be there
ການຈັດຮຽງ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ ເຊັ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
right now they're really focused on
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສຸມໃສ່ການກໍ່ສ້າງ
virtual reality sure its like before you
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານກ່ອນ
can even get to virtual reality I really
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
think that you need to have strong
ຄິດວ່າ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
storytellers in there first isn't it
storytellers ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ແມ່ນມັນ
true though with virtual reality we are
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
going to have to have a shift back to
ຈະມີການປ່ຽນແປງກັບໄປ
storytelling because when we look at
ເລົ່າເລື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນ
things like Microsoft's offering and the
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສະເຫນີຂອງ Microsoft ແລະ
ability to enter an immersive
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການດຶງດູດ
environment within your home what would
ສິ່ງແວດລ້ອມພາຍໃນບ້ານຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
be better than storytelling in that
ຈະດີກ່ວາເລື່ອງໃນເລື່ອງນັ້ນ
environment to have a murder mystery
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຈະມີຄວາມລຶກລັບ murder
happen right before your eyes and
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຕາຂອງເຈົ້າແລະ
participate in it it's kind of creepy
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນມັນເປັນ ປະເພດ creepy
actual it's creepy but awesome I can see
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຫນ້າຢ້ານ ແຕ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
it happening it's it's true you know so
ມັນເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
what we've done is we've actually
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
created a Blair calls at a fancy word
ສ້າງບັນທຶກ Blair ຢູ່ໃນຄໍາທີ່ປະເສີດ
processing you know it's like fancy word
ການປຸງແຕ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຄໍາ fancy
that you can enter your people your
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າປະຊາຊົນຂອງທ່ານໄດ້
place is your location so you're just
ສະຖານທີ່ແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
like uploading graphics and typing your
ເຊັ່ນການອັບໂຫຼດຮູບພາບແລະການພິມຂອງທ່ານ
new text and saying okay so here are the
ຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ແລະເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
fundamental things that tie events
ສິ່ງທີ່ມີພື້ນຖານທີ່ເຊື່ອມໂຍງກິດຈະກໍາ
together so if you've been to our
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
website and played some of our games
ເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມຂອງພວກເຮົາ
you'll know what i mean by that and then
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
there's a little bit of a scripting
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ scripting ໄດ້
component using Lua scripting and okay
ອົງປະກອບໂດຍໃຊ້ Lua scripting ແລະ okay
you know for writers what we're hoping
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຂຽນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
to do is help them transform from
ການເຮັດແມ່ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຫັນມາຈາກ
traditional writers where they're
ນັກຂຽນພື້ນເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
writing linear stories into narrative
ການຂຽນເລື່ອງເລົ່າສູ່ເລື່ອງ
designers so does it almost become an
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເກືອບກາຍເປັນ
education process as you've provided a
ຂະບວນການສຶກສາ ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
platform for for a writer to learn to
ເວທີສໍາລັບຜູ້ຂຽນທີ່ຈະຮຽນຮູ້
create a game based on their writing
ສ້າງເກມໂດຍອີງໃສ່ລາຍລັກອັກສອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
absolutely because they really have to
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າພວກເຂົາກໍ່ມີ
think about am i creating something
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
where I'm just creating a visual
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສ້າງ ສາຍຕາ
component of my novel or my creating a
ອົງປະກອບຂອງ Novell ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືການສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
sandbox world where you as the audience
ໂລກ sandbox ບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມ
like do column readers we call them
ເຊັ່ນ: ຜູ້ອ່ານຄໍລໍາພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາ
players we just call you the audience so
ຜູ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາທ່ານຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນ
you as an audience member get to go in
ທ່ານເປັນສະມາຊິກຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
does it matter what order I explore the
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
world in right am i creating something
ໂລກໃນສິດຂ້ອຍສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
that's an open world for exploration am
ວ່າເປັນ ໂລກ ເປີດ ສໍາລັບການສໍາຫຼວດ am
i creating what we call branching there
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສາຂານັ້ນ
it is
ມັນ​ແມ່ນ
one choice here affects how the rest of
ຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີການທີ່ເຫລືອ ຂອງ
the story goes so really it is
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວກໍ່ດີແທ້ໆ
absolutely an education of the writer
ຢ່າງແທ້ຈິງການສຶກສາຂອງ writer ໄດ້
and getting to think differently about
ແລະໄດ້ຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
narrative there's obviously two facets
ບົດລາຍງານມີແນ່ນອນ ສອງດ້ານ
to it you've got your users what do you
ກັບມັນທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
call them the audience the audience so
ໂທຫາພວກເຂົາໃຫ້ ຜູ້ຊົມດັ່ງກ່າວເຂົ້າຊົມ
the audience is really the reader and
ການສົນທະນາ ແມ່ນແທ້ຜູ້ອ່ານແລະ
the the game player and then you've got
ຜູ້ນເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
the writer so can I as somebody who and
ຜູ້ຂຽນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເປັນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະຜູ້ທີ່
this is not me myself Robbie Ferguson
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ Robbie Ferguson
but can I if I was a writer say okay I
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງ
want to take my existing book and turn
ຕ້ອງການເອົາ ປື້ມທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍແລະເປີດ
it into a game or let's actually write a
ມັນເຂົ້າໄປໃນເກມຫຼືໃຫ້ຂຽນຕົວຈິງ
story line for a game you can do a
ເສັ້ນເລື່ອງສໍາລັບເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
number of different things we are
ຈໍານວນຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາແມ່ນ
currently in beta where an open beta it
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນເບຕ້າບ່ອນທີ່ເປີດເບຕົງມັນ
just means that if you are interested in
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ທ່ານສົນໃຈ
coming and writing with us right now you
ມາແລະຂຽນກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
need to be a little bit patient while we
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄົນເຈັບ ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
sort out a few things and we're starting
ຈັດວາງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
to do webinar courses so that will sit
ເພື່ອເຮັດວິຊາ webinar ເພື່ອວ່າຈະນັ່ງ
everybody will join in on a conversation
ທຸກຄົນຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາ
and we could brainstorm what your story
ແລະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວຄິດກ່ຽວກັບ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
might look like in a living breathing
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບການ ຫາຍໃຈທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
interactive world are using like a
ໂລກການໂຕ້ຕອບແມ່ນໃຊ້ຄືກັນ
google hangout or I notice that you do
Google hangout ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານເຮັດ
have a youtube channel will put that
ມີຊ່ອງ youtube ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
below and on that channel you have a
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຢູ່ໃນຊ່ອງທີ່ທ່ານມີ
really great assortment of step-by-step
ປະເພດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຂອງບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນ
guides hey if you want to be a game
ຄູ່ມືແນະນໍາ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປັນເກມ
creator just follow these guides and we
ຜູ້ສ້າງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຄູ່ມືເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາ
so we don't have to get into the
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນ
technical stuff here tonight because
ອຸປະກອນດ້ານວິຊາການທີ່ນີ້ຄືນນີ້ເພາະວ່າ
you've already done that you can go to
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາ
the YouTube channel we've tried to make
ຊ່ອງທາງ YouTube ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້
it as easy as possible they really right
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ພວກເຂົາກໍ່ ຖືກຕ້ອງ
now the only thing that's missing is the
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ທີ່ ຫາຍໄປແມ່ນ
scripting but there's a software there's
ການຂຽນແຕ່ບໍ່ມີຊອບແວທີ່ມີ
actually I must Lou acumen it is Lou at
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ Lou acumen ມັນແມ່ນ Lou ຢູ່
which is cool yeah and it's you know for
ເຊິ່ງແມ່ນແທ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
the people who are really into
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໃຈຈິງໆ
programming it's there's intelitan stuff
ການຂຽນໂປຼແກຼມມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້
there so I think it's really cool and
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ ເຢັນແລະ
it's you could create something that's
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
like 5-10 min 10 minutes of gameplay you
ຄື 5-10 ນາທີ 10 ນາທີ ຂອງ gameplay ທ່ານ
could create a prequel to your novel if
ສາມາດສ້າງ ເປັນເລື່ອງທໍາອິດໃນວາລະສານຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
you wanted to promote your stuff are you
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງເສີມສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
going to play you can shoot photographs
ໄປຫລິ້ນທ່ານສາມາດຖ່າຍພາບໄດ້
it doesn't have to be 3d worlds and it
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໂລກ 3D ແລະມັນ
doesn't have to be illustrations you
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
could create a murder mystery in your
ສາມາດສ້າງ ຄວາມລຶກລັບ murder ໃນຂອງທ່ານ
own house cool this is category 5
ເຮືອນຂອງຕົນເອງເຢັນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
technology TV and I'm speaking with gene
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ gene
Leggett check out their website is one
Leggett ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
more story games.com
more story gamescom
what birthed the idea of one more story
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງເລື່ອງຫນຶ່ງເພີ່ມເຕີມ
games hmm well as i mentioned blair had
ເກມ hmm ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ blair ໄດ້
worked at EA for eight years and so he's
ເຮັດວຽກຢູ່ EA ສໍາລັບແປດປີແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ເປັນ
got the experience but something must
ໄດ້ຮັບປະສົບການແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງ
have made you go you know what let's
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
let's do this let's make this into an
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
actual platform that people can use i
ເວທີຈິງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ i
think going back to the the time that he
ຄິດວ່າຈະກັບຄືນໄປ ຫາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຂົາໄດ້
spent on recreating altima i think what
ໃຊ້ເວລາໃນການສ້າງ altima ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
he really wanted at that point was to
ລາວກໍ່ຕ້ອງການຢາກຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
create something to let other people
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຄົນອື່ນ
create other altimas i think that was
ສ້າງ altimas ອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
the genesis of it and he worked at Zynga
genesis ຂອງມັນແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Zynga
for two years and to sort of see how the
ສໍາລັບສອງປີແລະເພື່ອຄັດ ຂອງເບິ່ງວິທີການ
games industry has been changing and
ອຸດສາຫະກໍາເກມໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະ
evolving Blair and I both have English
ການປ່ຽນແປງ Blair ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງມີພາສາອັງກິດ
degrees we're kind of nerds that way but
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງ nerds ວິທີການແຕ່ວ່າ
he also has the computing science
ລາວຍັງມີວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້
background right well and when it comes
ພື້ນຖານ ທີ່ດີແລະເມື່ອມັນມາ
down to it who are we as humans that's
ລົງ ໄປທີ່ມັນເປັນພວກເຮົາເປັນມະນຸດ
the one thing that we have is we have
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນພວກເຮົາມີ
storytelling we've been telling stories
storytelling ພວກເຮົາໄດ້ ບອກເລື່ອງ
since caveman walls and I think that's
ນັບຕັ້ງແຕ່ຝາ Caveman ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
really the thing that's missing right
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປ
now is quality storytelling and why
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບແລະເປັນຫຍັງ
don't have writers create the content
ບໍ່ມີນັກຂຽນສ້າງເນື້ອຫາ
sure so what kind of stories are there
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດເລື່ອງແມ່ນມີ
on your platform right now right now we
ສຸດເວທີຂອງທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
have a murder mystery set in Barry we
ມີຄວາມລັບ myster murder ໃນ Barry ພວກເຮົາ
have Mary right here I'm you tell us a
ມີຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບອກພວກເຮົາໄດ້
little bit about it just brief sure it's
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
your first day on the job isn't that how
ມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນວຽກແມ່ນບໍ່ວ່າ ແນວໃດ
they all are you like your first
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນທ່ານມັກຂອງທ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
interpret I superhero are just a plain
ຕີຄວາມຫມາຍ superhero ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທົ່ງພຽງ
old detective okay a plain old detective
ນັກຄົ້ນຄວ້າອາຍຸບໍ່ ດີເປັນນັກສືບອາຍຸປອມ
is there such a thing maybe there's a
ແມ່ນມີສິ່ງດັ່ງກ່າວບາງທີອາດມີ
plainclothes detective oh you never know
ນັກສືບ plainclothes ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
I might be spying and so there's a
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ spying ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
murder at the construction site and you
ການຂ້າຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງແລະ ທ່ານ
need to figure out it's it's a homeless
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດອອກວ່າມັນເປັນມັນເປັນນອນຕາມຖະຫນົນ
person but it doesn't seem right to you
ແຕ່ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
and wants to write it off as a suicide
ແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂຽນມັນອອກເປັນ suicide
and they're like me I don't think so so
ແລະພວກເຂົາຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນຄືກັນ
you gonna look for the clues you gotta
ທ່ານ ຈະຊອກຫາຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
figure out we put some subtle clues in
ສະແດງອອກພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ບາງຂໍ້ຄຶດທີ່ອ່ອນເພຍໃນ
there and universe they were too subtle
ມີແລະຈັກກະວານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສະຫລາດເກີນໄປ
so Michael cable guy doesn't care amp it
ສະນັ້ນ Michael ສາຍໄຟບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນ
up a little that's interesting because
ເຖິງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
you don't get that feedback when you
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນນັ້ນເມື່ອທ່ານ
write a novel uh maybe something's a
ຂຽນ uh Novell ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
little lacking but I guess you would see
ພຽງເລັກນ້ອຍຂາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ ຈະເຫັນ
that in your platform you're gonna get
ວ່າ ໃນເວທີຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
the feedback that hey I couldn't you
ຂໍ້ສະເຫນີແນະທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທ່ານ
could almost see people going through
ເກືອບເຫັນຄົນທີ່ຜ່ານໄປ
the process where are they getting hung
ຂະບວນການບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບ
up where are they getting stuck
ເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
and hey let's improve it it's actually
ແລະ hey ໃຫ້ປັບປຸງມັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
have an analytic system in the
ມີລະບົບການວິເຄາະໃນ
background noise so we can see what
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
mouse click you made so you as a third
ກົດຫນູທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນທີສາມ
will eventually have access to that
ໃນທີ່ສຸດກໍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່
information yeah and so say you're
ຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
creating something that has maybe eight
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດມີແປດ
different outcomes maybe the analytics
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈະເປັນການວິເຄາະ
will show you that ninety-five percent
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
of people choose path bead like isn't
ຂອງປະຊາຊົນເລືອກເອົາເສັ້ນທາງຄືເສັ້ນທາງຄືບໍ່ແມ່ນ
that interesting interesting yeah and so
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
maybe that will challenge you to uplevel
ບາງທີອາດຈະທ້າທາຍທ່ານໃຫ້ uplvel
your writing as a narrative designer we
ການຂຽນຂອງທ່ານເປັນນັກອອກແບບ narrative ພວກເຮົາ
have to sort of sci-fi we a lot of we've
ມີການຈັດລຽງ sci-fi ພວກເຮົາຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້
three stories that have female
ສາມເລື່ອງທີ່ມີເພດຍິງ
protagonist because that's something we
protagonist ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
feel very strongly about is diversity
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
and the latest game that we have and I'm
ແລະ ເກມ ຫຼ້າສຸດ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
incredibly proud of is called mandatory
ຄວາມພູມໃຈທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແມ່ນເອີ້ນວ່າບັງຄັບ
upgrade x marks the spot and it's a
ອັບເກດ x ສະຫຼາກຈຸດແລະມັນເປັນ
cyberpunk mystery I want to talk a
mystery cyberpunk ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສົນທະນາ
little bit more about that in a couple
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວ່າ ໃນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
moments time I want to give the
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຫ້
opportunity to you viewers if you're
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານເບິ່ງ
watching live join us in the chat room
ເບິ່ງວີດີໂອເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Jeff Sasha you're over there and i'm
Jeff Sasha ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
sure you have questions for us as well
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
for gene in particular and if you have
ສໍາລັບແກນໂດຍສະເພາະແລະ ຖ້າທ່ານມີ
any questions Sasha's watching the chat
ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ Sasha ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການສົນທະນາ
room and able to get those in to us here
ຫ້ອງແລະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາທີ່ນີ້
in the studio so far there's really only
ໃນ ສະຕູດິໂອມາເຖິງຕອນນັ້ນກໍ່ມີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
one suggestion and it's a story related
ຄໍາແນະນໍາຫນຶ່ງແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
to Sasha and spilling things oh we've
ກັບ Sasha ແລະ spilling ສິ່ງ oh ພວກເຮົາໄດ້
actually got a story writer in the chat
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ writer ເລື່ອງໃນ ການສົນທະນາ
room yeah they want to write a story
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງ ການຂຽນເລື່ອງ
about Sasha spilling things all over
ກ່ຽວກັບ Sasha spilling ສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດກວ່າ
electronics and what happens to her in
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບນາງໃນ
the studio so gene the question then
ສະ ຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນ gene ຄໍາຖາມນັ້ນ
becomes what can what can somebody who
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
is has ideas do to participate in your
ແມ່ນມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຂອງທ່ານ
platform as a writer I want to talk
ເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
about the game or two because a lot of
ກ່ຽວກັບເກມຫຼືສອງເພາະວ່າຫຼາຍຂອງ
people are going to be thinking I'm not
ປະຊາຊົນແມ່ນຈະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
a writer I could never write and and
ນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນແລະແລະ
that's probably me and and I don't have
ວ່າ ອາດຈະເປັນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
the time to write so I'd like to sit
ເວລາທີ່ຈະຂຽນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຢາກນັ່ງ
down and just enjoy the platform so I
ລົງແລະພຽງແຕ່ມ່ວນເວທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
want to talk about that too sure but for
ຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນ
the writers and people who have ideas
ນັກຂຽນແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ
how do they get involved number one I
ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
always say check out the games that we
ສະເຫມີເວົ້າວ່າກວດເບິ່ງເກມທີ່ພວກເຮົາ
have first so that you have a nice idea
ມີຄັ້ງທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
of what we mean by story good suggestion
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
yeah because I feel like we live in that
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ນັ້ນ
hybrid space between ebook meets
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ ebook ພົບ
computer game and if we're going to be
ເກມຄອມພິວເຕີແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
publishing things on your behalf because
ການເຜີຍແຜ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນນາມຂອງທ່ານເພາະວ່າ
we do actually pay the writers kind of
ພວກເຮົາກໍ່ຈ່າຍຄ່າປະເພດນັກຂຽນ
crazy right so you guys should write
ມີສິດທີ່ ແທ້ ຈິງສະນັ້ນທ່ານ guys ຄວນຂຽນ
game do I have to pay me right well you
ເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ຈ່າຍໃຫ້ເຈົ້າ ດີ
get our software for free
ໄດ້ຮັບຊອບແວຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
for a couple of months and so it's a
ສໍາລັບສອງສາມເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
trial and it's a trial period and then
ການທົດລອງແລະມັນເປັນເວລາທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
it's a very reasonable fee so do you
ມັນເປັນຄ່າທໍານຽມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
almost and this is the kind of
ເກືອບແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
sidestepping a little bit but just to
sidestepping ເລັກນ້ອຍແຕ່ພຽງແຕ່
understand a little bit do you almost
ເຂົ້າໃຈພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານເກືອບ
become a virtual publishing company in a
ກາຍເປັນບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ virtual ໃນ
way yeah so you're watching for those
ວິທີການດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
good stories you want to buy those
ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
stories that's really fantastic I'm
ເລື່ອງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ
pumped because now that the software is
pumped ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າຊອບແວແມ່ນ
more or less solid and complete we now
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍແຂງແລະຄົບຖ້ວນ
are looking to publish new content solid
ກໍາລັງຊອກຫາເນື້ອຫາໃຫມ່ແຂງ
content because there's a difference you
ເນື້ອຫາຍ້ອນວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບທ່ານ
know there's going to be everybody else
ຮູ້ວ່າ ຈະມີທຸກຄົນອີກ
and there's going to be like the stellar
ແລະມີການຈະເປັນຄືກັບຮູບເງົາ
people sure and we think fit over the
ປະຊາຊົນແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາ ຄິດວ່າເຫມາະສົມກວ່າ
next six months we have six new story
ຕໍ່ໄປຫົກເດືອນພວກເຮົາມີຫົກເລື່ອງໃຫມ່
games so every four to six weeks we have
ເກມດັ່ງນັ້ນທຸກສີ່ຫາຫົກອາທິດພວກເຮົາມີ
new stories coming out something from
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ອອກມາຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
like a an indigenous space adventure to
ຄືການຜະຈົນໄພພື້ນທີ່ຂອງຊົນເຜົ່າພື້ນເມືອງ
a supernatural horror to some comedic
ເປັນ horror supernatural ກັບບາງ comedic
journey through Dante's Inferno like
ການເດີນທາງຜ່ານ Dante ຂອງ Inferno ຄື
just a wide variety and as far as your
ພຽງແຕ່ແນວພັນທີ່ກວ້າງແລະເທົ່າທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
audience goes so what is the age
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໄປ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາຍຸສູງສຸດ
spectrum you know what's funny because
spectrum ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນການຕະຫລົກເພາະວ່າ
most people don't realize this half the
ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ
people who are buying games are women
ຄົນທີ່ຊື້ເກມແມ່ນແມ່ຍິງ
and the largest chunk of that is women
ແລະກຸ່ມ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນແມ່ຍິງ
over 30 really uh-huh so is that and
ຫຼາຍກ່ວາ 30 ຢ່າງແທ້ຈິງ uh -h hu ນັ້ນແມ່ນວ່າແລະ
that's a that's there also readers a lot
ວ່າເປັນທີ່ ມີຜູ້ອ່ານຍັງຫຼາຍ
of times not to stereotype but that's
ຂອງເວລາບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າ
true so are the games appropriate for
ຈິງດັ່ງນັ້ນເກມແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບການ
younger audiences so we have a rating
ການສົນທະນາໄວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການຈັດອັນດັບ
system on there so right now we have
ລະບົບທີ່ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາມີ
some games that are for like 10 and up
ບາງເກມທີ່ ມີຄວາມຄ້າຍຄື 10 ແລະສູງກວ່າ
great where there might be like a
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີອາດຈະຄ້າຍຄື
suggestion of violence but it's just
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
mentioned once because maybe it's the
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຄັ້ງດຽວເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
dead body sure but it's not like CSI
ຮ່າງກາຍຕາຍແຕ່ແນ່ນອນມັນ ບໍ່ຄື CSI
where it says you know this would be in
ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະຢູ່ໃນ
a program yeah yeah there is one game on
ເປັນໂຄງການແລ້ວ yeah ມີເກມຫນຶ່ງ
there that was written by a berry police
ທີ່ມີລາຍລັກອັກສອນໂດຍຕໍາຫຼວດຫມາກມີເນື້ອ
officer it's called a pocket in the ring
ພະນັກງານມັນເອີ້ນວ່າຖົງໃນວົງ
there is an explicit torture scene of a
ມີ scene ທໍລະມານຢ່າງຊັດເຈນຂອງ
suspect in there so it's rated M for
ສົງໃສວ່າ ຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນຖືກຈັດອັນດັບ M ສໍາລັບ
Mature right and yeah that's great yeah
ແກ່ສິດແລະແລ້ວທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ
but we we try to put that on there
ແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນມີ
because we don't want while we want to
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
be able to say to the parents you should
ສາມາດເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ທີ່ທ່ານຄວນ
be watching what your kids are playing
ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມັກຫຼີ້ນ
in the first place sure yeah and that's
ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະວ່າ
not always easy so having the rating
ບໍ່ ສະເຫມີໄປງ່າຍດັ່ງນັ້ນມີ rating ໄດ້
system in place is a great idea Jeff any
ລະບົບໃນສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ Jeff ທຸກ
questions for us in the chat room or do
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືເຮັດ
you have any of your own actually yeah
ທ່ານ ມີແທ້ໆຂອງຕົວເອງແລ້ວ
there's one
ມີຫນຶ່ງ
in the chat room from revenue jank and
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກ ລາຍໄດ້ jank ແລະ
he's asking is there way to give
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີວິທີທີ່ຈະໃຫ້
suggestions to a creator for ideas for
ຄໍາແນະນໍາກັບຜູ້ສ້າງສໍາລັບແນວຄວາມຄິດສໍາລັບ
future versions of a game so existing
ຮຸ່ນຂອງອະນາຄົດຂອງເກມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
writers on your platform is there a way
ຜູ້ຂຽນກ່ຽວກັບເວທີຂອງທ່ານແມ່ນມີວິທີທາງໃດ
to to give them feedback or provide them
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຕອບຫຼືໃຫ້ພວກເຂົາ
with some kind of edits suggestions that
ມີບາງ ຄໍາແນະນໍາແກ້ໄຂທີ່ວ່າ
is something that we're going to be
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
developing as we move forward so right
ການພັດທະນາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນ
now there's no way for you to give a
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີທາງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຫ້
rating on a game that you've played
rating ໃນເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນ
right but that is a feature that's being
ຂວາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ເປັນ
built in or building and you know how
ການກໍ່ສ້າງ ຫຼືການກໍ່ສ້າງແລະທ່ານຮູ້ວິທີການ
twitch has the tip jar yep so there's
ການບີບນ້ໍາມີ jar ປາຍ jep ດັ່ງນັ້ນມີ
going to be a tip jar in there so if
ຈະເປັນ jar ປາຍໃນມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
you're like you know what I paid money
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
for this game but this was fantastic
ສໍາລັບເກມນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ fantastic
right so we're still support the author
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຂຽນ
then yeah absolutely I think one of the
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
core problems that's happening in the
ບັນຫາຕົ້ນຕໍທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
games industry is we have created a
ອຸດສາຫະກໍາເກມແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ເປັນ
freemium model where everybody is like
ແບບ Freemium ທີ່ທຸກຄົນແມ່ນຄືກັນ
I'm gonna give you your first hit for
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານຕີທໍາອິດຂອງທ່ານສໍາລັບ
free okay we know what model that works
okay ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຮູບແບບທີ່ເຮັດວຽກ
under the mmm anyways so that's not what
ພາຍໃຕ້ mmm anyways ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
we're trying to do we're trying to say
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າ
listen people spent a lot of time to
ຟັງຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
build these stories they should be they
ສ້າງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຄວນເປັນ ພວກເຂົາ
should be paid for their work and we
ຄວນຈະຖືກຈ່າຍສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາ
should start to appreciate artists and
ຄວນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກສິລະປິນແລະ
writers more sure absolutely and and I
ນັກຂຽນຫຼາຍກວ່າແນ່ ນອນແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
think that's and the rating system
ຄິດວ່າມັນແລະລະບົບການຈັດອັນດັບ
strikes me something that would do very
strikes ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍ
nicely as a if I was a writer I'd like
ງາມເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
that feedback I love my wife as an
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຮັກ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ເປັນ
author and and we watch we watch the
ຜູ້ຂຽນແລະພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
Amazon ratings because those are
Amazon ຜະລິດເພາະວ່າແມ່ນ
important to yes to us as publishers and
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະ
to her as the author to to get that
ກັບນາງເປັນຜູ້ຂຽນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
father oh it's important it's is
ພໍ່ oh ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນມັນແມ່ນ
verified purchase sure you know we
ການຢັ້ງຢືນການຊື້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
really want to could you say there would
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຈະມີ
be a wage or suggestion made it to the
ເປັນ ຄ່າຈ້າງຫຼືຄໍາແນະນໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
end of the book yes actually so that's
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປື້ມແມ່ນແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ
what i was thinking cuz it wouldn't
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່
really be fair i was i saw on Goodreads
ຈິງໆຈະເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນ Goodreads
somebody had trashed a friends yeah read
ບາງຄົນໄດ້ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອຫມູ່ເພື່ອນແລ້ວ
the back and she said she read different
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນາງເວົ້າວ່ານາງອ່ານແຕກຕ່າງກັນ
15 pages of it Oh mom didn't even get
15 ຫນ້າຂອງມັນໂອ້ຍແມ່ບໍ່ ໄດ້ໄປ
into it and I thought this is actually
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
one of the best books I've read a really
ຫນຶ່ງໃນ ປື້ມ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານແທ້ໆ
long time and I read the whole thing
ເວລາດົນນານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານທັງຫມົດ
yeah so wouldn't it be cool if you could
ແລ້ວມັນຈະບໍ່ເຢັນຖ້າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
say listen maybe you gave it two stars
ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະໃຫ້ມັນສອງດາວ
but you only play too
ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ຫລິ້ນເກີນໄປ
10 minutes of it and other people are
10 ນາທີ ຂອງມັນແລະປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນ
like sure to the end oh my god this was
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແນ່ໃຈວ່າຈະສິ້ນສຸດ oh my god ນີ້ແມ່ນ
amazing yeah that's important knowledge
ອັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ທີ່ສໍາຄັນ
for sure it'll be interesting to see how
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ວິທີການ
we can track that over time this is
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້ໃນໄລຍະເວລານີ້
category 5 technology TV I'm Robbie
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson and i'm joined by jean Leggett
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ jean Leggett
and she is from one more story games.com
ແລະນາງແມ່ນມາຈາກເກມ story.com ຫຼາຍ
the technology behind your platform
ເທກໂນໂລຍີຫລັງເວທີຂອງທ່ານ
right now your website is predominantly
ໃນປັດຈຸບັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
flash-based yes I understand that
ແຟດທີ່ມີແມ່ນ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
there's some transition happening there
ມີການຫັນປ່ຽນບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
but what other technologies are
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆແມ່ນ
available or are in line to be brought
ມີຫຼືມີຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ຈະນໍາເອົາ
to your product right so right now the
ກັບ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
authoring tool you know thanks chrome
ເຄື່ອງມື authoring ທ່ານຮູ້ chrome ຂອບໃຈ
Chrome no longer supports Silverlight so
Chrome ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Silverlight ສະນັ້ນ
for people who want to do the authoring
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດການຂຽນ
component of it they actually have to
ສ່ວນປະກອບຂອງ ມັນກໍ່ຕ້ອງມີ
open up Firefox okay so it's a
ເປີດ Firefox ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
Silverlight app it's a Silverlight app
ເງິນ Silverlight app ມັນເປັນແອັບ Silverlight
that you download and we pretty much
ທີ່ທ່ານດາວໂຫລດແລະພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍ
updated maybe once a week when we
ອັບເດດຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
implementing new features and stuff like
ປະຕິບັດຄຸນສົມບັດໃຫມ່ແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
that so it's like that's the only reason
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວກັນ
I have firefox on my computer sure
ຂ້ອຍມີ firefox ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
that's fine so it will work on Windows
ວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows
Mac or Linux them it works on windows
Mac ຫຼື Linux ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
right now and we are working on Mac
ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac
development that's been on the list for
ການພັດທະນາ ທີ່ມີຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ສໍາລັບການ
really long so be something other than
ກໍ່ຍາວດັ່ງນັ້ນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ວາ
silverlight or mono so we are looking to
silverlight ຫຼື mono ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
upgrade the entire system so right now
ອັບເກດລະບົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
you have the software and they don't
ທ່ານມີຊອບແວ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
have the game portal and softwares in
ມີສະບັບພິມເກມແລະຊອບແວ ໃນ
silverlight in the game portal is in
silverlight ໃນປະຕູເກມແມ່ນຢູ່ໃນ
flash okay both of which are not where
ແຟດ ທັງສອງທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
we want to be sure year or two from now
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປີຫລືສອງຈາກຕອນນີ້
so they'll both be integrated into an
ສະນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງຈະຖືກປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ
html5 great loud based program so what
html5 ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ loud ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
happens for iOS players on the phone
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ນ iOS ໃນໂທລະສັບ
where flash is oddly they cannot play
ບ່ອນທີ່ flash ແມ່ນ oddly ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
our games just yet ever if you play the
ເກມຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຄີຍເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫລິ້ນໄດ້
facebook app because we are on facebook
facebook app ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ
really well if you play the facebook app
ດີກໍ່ດີຖ້າທ່ານຫຼິ້ນ ແອັບຯ facebook
on anything other than safari so if you
ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດນອກເຫນືອຈາກ safari ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
have mac chrome and you play the
ມີ mac chrome ແລະທ່ານຫລິ້ນ
facebook version do you know what i need
ສະບັບເຟສບຸກທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
like a little bit roundabout sure yeah
ຄື ເສັ້ນຮອບວຽນພຽງເລັກນ້ອຍແນ່ນອນວ່າແລ້ວ
these are the things these are the
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
things that you know you encounter as a
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພົບເປັນ
tech company and as a start-up and and
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີແລະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນແລະແລະ
just getting the ball really rolling and
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບານກໍ່ rolling ແລະ
great you know Firefox is blocked flash
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Firefox ຖືກສະກັດ Flash
yeah you know it's like ah so these are
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄືກັບ ດັ່ງນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນ
the growing pains but we do have you can
ຄວາມເຈັບປວດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ ແຕ່ພວກເຮົາມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
play our games wearing the google play
ຫຼິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາໃສ່ເກຍ Google
store I always go 600 on Android yes I
ເກັບຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ໄປ 600 ໃນ Android ແມ່ນຂ້ອຍ
always tell people they should use the
ສະເຫມີບອກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນໃຊ້
quotation marks and look for story
ເຄື່ອງຫມາຍວົງຢືມແລະຊອກຫາເລື່ອງ
worlds otherwise they'll be like
ໂລກຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນຄືກັນ
shuffling okay a lot of yes for sure
shuffling okay ຫຼາຍແມ່ນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
yeah and so that's they can download
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
every world really awesome on tablet it
ທຸກໆໂລກກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເມັດມັນ
was like made for tablet perfect honest
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບຢາເມັດທີ່ສົມບູນແບບ
you've got to check it out it's one more
ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນຫນຶ່ງອີກ
story games.com story world in the
story story games world in the
Google Play Store straight world's
Google Play Store ຕັ້ງຊື່ ຂອງໂລກ
worlds they're all in quotes multiple
ໂລກພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໃນວົງຢືມຫຼາຍ
world what's the next in line for one
ໂລກສິ່ງທີ່ເປັນ ຕໍ່ໄປໃນເສັ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງ
more story games ah well we made a
ເກມເລື່ອງອື່ນໆທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
pretty exciting announcement last month
ປະກາດຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມໃນເດືອນແລ້ວນີ້
that we are working with a number one
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຈໍານວນຫນຶ່ງ
New York Times bestseller did is that
New York Times bestseller ໄດ້ເຮັດ ແມ່ນວ່າ
I've read about it oh oh yeah I don't
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ oh oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
have the inside skinny but you can give
ມີພາຍໃນຜິວຫນັງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຫ້
it to me now oh that's just between you
ມັນ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ oh ວ່າແມ່ນແຕ່ລະຫວ່າງທ່ານ
and I so nobody else here yes nobody
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜ ອີກເລີຍທີ່ນີ້ບໍ່ມີໃຜ
else here the lady that wrote the
ອື່ນທີ່ນີ້ຜູ້ຍິງທີ່ຂຽນ
novel's the sookie stackhouse series
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງ sookie stackhouse ຊຸດ
yeah which became HBO's True Blood you
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ໄດ້ກາຍເປັນເລືອດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ HBO ຂອງທ່ານ
know the vampires right yeah the adult
ຮູ້ຈັກ vampires ສິດແລ້ວຜູ້ໃຫຍ່
romance yeah we'll call that that yeah
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເອີ້ນ ວ່ານັ້ນແລ້ວ
I'm totally into that so her knee but
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນວ່າເຂົ່າຂອງນາງແຕ່
you're 30-something ladies maybe you
ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 30 ທ່ານ
know what that is she has sold to date
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຂາຍຈົນເຖິງວັນທີ
over 36 million novels and she's working
ຫຼາຍກວ່າ 36 ລ້ານ Novell ແລະນາງໄດ້ເຮັດວຽກ
with and she's more story my story games
ມີແລະນາງຂອງເລື່ອງຫຼາຍເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງເກມ
Eden any startup studio north of Toronto
Eden ທຸກໆ studio studio ຕັ້ງຢູ່ພາກເຫນືອຂອງ Toronto
because what we want to do is we're
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
taking a couple of her older mystery
ກິນຄູ່ນ່ຶຂອງ mystery ສູງອາຍຸຂອງນາງ
novels and turning them into story games
Novell ແລະປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມເລື່ອງ
so if you haven't texted her novel you
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງນາງມາໃຫ້ທ່ານ
will still supplement a new experience
ຍັງຈະ ເພີ່ມປະສົບການໃຫມ່
of the world and if you've never
ຂອງໂລກແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
encountered her before you'll be like
ພົບນາງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ ຄືກັນ
wow I really loved I love the characters
wow ຂ້ອຍກໍ່ຮັກຂ້ອຍ ຮັກລັກສະນະ
love what's going on here will read a
ຮັກສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຈະອ່ານໄດ້
novel and see how it's different that's
Novell ແລະເບິ່ງວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
cool tell me about your latest release
ເຢັນບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປ່ອຍຫລ້າສຸດຂອງທ່ານ
mandatory upgrade x marks the spot was
ການ ຍົກລະດັບທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽກວ່າຈຸດແມ່ນ
designed by a game designer in victoria
ຖືກອອກແບບໂດຍຜູ້ອອກແບບເກມໃນ ວິກຕໍເລຍ
and we like to try to keep things as
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນ
canadian as possible but we do have some
ແຄນາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
really great people outside of canada
ປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຢູ່ນອກປະເທດການາດາ
and the next one could be you it could
ແລະຄົນຕໍ່ໄປສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້
be you know and what's really cool is
ທ່ານຈະຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກໍ່ ຄື
you go in and you play Special Agent
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານຫລິ້ນຕົວແທນພິເສດ
Rachel barley it's your face first sweet
Rachel barley ມັນຫນ້າຫວາດສຽວທໍາອິດຂອງທ່ານ
I've always wanted to be Rachel Varley
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ຕ້ອງການ Rachel Varley
it's your first day on the job you've
ມັນເປັນ ມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
been going through training and there's
ໄດ້ ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມແລະມີ
this hideous murder that's happened and
ການຄາດຕະກໍາທີ່ຫນ້າກຽດຊັງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
they're trying to figure out how this
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາ ວິທີນີ້
happened because there's it's a
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າມັນມີ
cyberpunk thing there's some cool
ສິ່ງ cyberpunk ມີບາງຢ່າງເຢັນ
technologies when we get to dress up
ເຕັກໂນໂລຊີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ dress ເຖິງ
like that ah no there's no dress up I I
ຄືວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີ dress ເຖິງ II
don't know if that's your these are not
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
these are not text based entirely we've
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
got a lot of imagery yeah it's got
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ imagery ແລ້ວມັນໄດ້
soundtracks round and it's very
soundtracks ຮອບແລະມັນຫຼາຍ
immersive it I never when we started
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
playing because we've been developing
ມັກຫຼີ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ພັດທະນາ
the engine and we've been making the
ເຄື່ອງຈັກແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້
games as we've gone along yeah so the
ເກມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປພ້ອມນັ້ນ
more recent games obviously have
ເກມຫຼ້າສຸດຫຼາຍແນ່ນອນມີ
benefited from the more recent features
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຄຸນນະສົມບັດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ
so when I go back and I play some of the
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງ
older games that don't have the music
ເກມເກົ່າທີ່ບໍ່ມີ ດົນຕີ
right I'm like these are okay yeah but
ສິດຂ້ອຍຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ດີແລ້ວແຕ່
now that you play the ones with the
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຫລິ້ນຜູ້ທີ່ມີ
music and like hard vacuum lullaby we
ດົນຕີ ແລະຄ້າຍຄື vacuum ສູນ lullaby ພວກເຮົາ
released and i think it was november and
ປ່ອຍອອກມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກແລະ
it's the space adventure it's free it's
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພພື້ນທີ່ທີ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
half hour and all of a sudden there's a
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມີ
moment where you have to decide you're
ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna use a metal metal metal Locker
ຈະໃຊ້ໂລຫະ metal ໂລຫະ Locker
door or your arm to stop the machine oh
ປະຕູຫຼືແຂນຂອງທ່ານເພື່ອ ຢຸດເຄື່ອງ oh
my and the sound effect will be very
ຂ້ອຍແລະຜົນກະທົບສຽງຈະ ຫຼາຍ
different all moaning on what you choose
ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆ moaning ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກ
yeah okay so you're gonna have to check
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງກວດເບິ່ງ
that one out as well as you know check
ທີ່ອອກນອກດຽວກັນກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການກວດສອບ
out the synopses that are on the website
ອອກຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
find out which one is of interest to you
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານ
and then just click the play now button
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນ
yeah this as simple as that fun have fun
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນ
we leave if you get stuck there's little
ພວກເຮົາຈະອອກໄປຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
help buttons there and we're very open
ປຸ່ມຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເປີດຫຼາຍ
to feedback we're on facebook on twitter
ເພື່ອຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຟສບຸກໃນ twitter
youtube where everywhere very good well
youtube ບ່ອນທີ່ທຸກບ່ອນທີ່ດີດີ
thanks for being here gene and do check
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ gene ແລະກວດເບິ່ງ
out our platform it is one more story
ອອກຈາກເວທີຂອງພວກເຮົາມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງອີກ
gamescom and give us some feedback let
gamescom ແລະໃຫ້ພວກເຮົາບາງຄໍາຕອບໃຫ້
us know what you think about the
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
platform and what it is that gene and
ແພລະຕະຟອມແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ເຊື້ອທີ່ແລະ
her company are doing and make sure you
ບໍລິສັດຂອງນາງກໍາລັງເຮັດແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
you do check that out today so thanks
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມື້ນີ້ ມີຄວາມຂອບໃຈ
for being here with us thanks for and
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບແລະ
congratulations on launching this this
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປີດຕົວນີ້
is I mean I know you're a few years in
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເວລາສອງສາມ ປີ
and it's really snowballing now but
ແລະມັນກໍ່ເປັນຫິມະທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
there are some exciting things to come
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະມາ
for you and we're really excited too I
ສໍາລັບ ທ່ານແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
think
ຄິດວ່າ
that'll be a local yeah this is it all
ວ່າຈະ ເປັນ ທ້ອງຖິ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນມັນທັງຫມົດ
the best thank you thanks
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ